Das ist Berk.
Es liegt 1 2 Tage nördlich von Trostlos,
ein paar Grad südlich von Schweinekalt
und mitten
auf dem Längengrad der Langeweile.
Das ist mein Dorf.
Die Leute hier sind stur.
Es existiert seit sieben Generationen,
aberjedes einzelne Gebäude ist neu.
Man kann hier fischen, jagen und
tolle Sonnenuntergänge beobachten.
Das einzige Problem ist das Ungeziefer.
An den meisten Orten hat man
mit Mäusen oder Mücken zu kämpfen.
Wir haben ...
... Drachen.
Die meisten würden umziehen.
Wir nicht.
Wir sind Wikinger.
Wir sind ein stures Volk.
Ich bin Hicks.
Toller Name, ich weiß,
aber es gibt schlimmere.
Eltern glauben, ein schlimmer Name
hält Gnome und Trolle fern.